### 2012-08-10 latex/conclusion.tex
micro embebido

>>>>

Respecto al software, la implementaci\'on cumple con todos los requisitos que se le impusieron pero se ver\'a limitada al intentar asignarle tareas adicionales. Esto se debe al hecho de que el sistema de control, que debe mantener estable al cuadric\'optero, corre sobre un sistema operativo, lo cual simplifica muchas cosas al usuario pero complica el tema de los tiempos ya que el sistema operativo est\'a pensando para manejar muchas tareas con una latencia razonable y no una sola con una latencia muy baja. Esto se podr\'ia mejorar cambiando la arquitectura del software, portando el c\'odigo encargado de la estabilidad a un microprocesador embebido (por ejemplo a la IMU), y dejando el sistema operativo para tareas de m\'as alto nivel con menores restricciones de tiempo como el manejo de rutas, algoritmos de navegaci\'on y mapeo, etc.\\
